Я провів тестування трьох алгоритмів пошуку на двох різних текстах.  
Було виконано 2 тести:
1. Пошук стрічки, яка присутня в обох текстах;
2. Пошук стрічки, яка відсутня в обох текстах.

Результати експерименту:  
Пошук алгоритмом Кнута-Морріса-Пратта в статті 1 стрічки 'національний технічний університет' зайняв 0.00004990 секунд.  
Пошук алгоритмом Кнута-Морріса-Пратта в статті 2 стрічки 'національний технічний університет' зайняв 0.00006740 секунд.  
Пошук алгоритмом Боєра-Мура           в статті 1 стрічки 'національний технічний університет' зайняв 0.00002640 секунд.  
Пошук алгоритмом Боєра-Мура           в статті 2 стрічки 'національний технічний університет' зайняв 0.00003150 секунд.  
Пошук алгоритмом Рабіна-Карпа         в статті 1 стрічки 'національний технічний університет' зайняв 0.00010980 секунд.  
Пошук алгоритмом Рабіна-Карпа         в статті 2 стрічки 'національний технічний університет' зайняв 0.00010930 секунд.  
Пошук алгоритмом Кнута-Морріса-Пратта в статті 1 стрічки 'I killed him, yeah.'                зайняв 0.00276590 секунд.  
Пошук алгоритмом Кнута-Морріса-Пратта в статті 2 стрічки 'I killed him, yeah.'                зайняв 0.00354730 секунд.  
Пошук алгоритмом Боєра-Мура           в статті 1 стрічки 'I killed him, yeah.'                зайняв 0.00073120 секунд.  
Пошук алгоритмом Боєра-Мура           в статті 2 стрічки 'I killed him, yeah.'                зайняв 0.00098860 секунд.  
Пошук алгоритмом Рабіна-Карпа         в статті 1 стрічки 'I killed him, yeah.'                зайняв 0.00856330 секунд.  
Пошук алгоритмом Рабіна-Карпа         в статті 2 стрічки 'I killed him, yeah.'                зайняв 0.01334170 секунд.

Згідно з експериментом, пошук стрічки, яка присутня в тексті та зустрічається доволі рано, алгоритмом Рабіна-Карпа виконується на порядок довше, ніж алгоритмами Кнута-Морріса-Пратта та Боєра-Мура. Останній в свою чергу дещо швидший за попередній.  
А в пошуку стрічки, яка відсутня в тексті, що змушує всі алгоритми пробігати до його кінця, алгоритм Боєра-Мура показав себе найкраще, показавши результат, що на порядок перевершив час пошуку алгоритмом Кнута-Морріса-Пратта, який в свою чергу ще на порядок перевершив алгоритм Рабіна-Карпа.  
Результати відповідають очікуваним теоретичним, ажде часова складність алгоритму Боєра-Мура в найкращому випадку може досягати $O(n)$, а тут тексти сприяють хорошому результату, адже символи підрядків не часто зустрічаються в тексті.  
Алгоритм Кнута-Морріса-Пратта теж має лінійну часову складність $O(n+m)$, але експерименти показують, що він має в загальному дещо гірші результати.  
Алгоритм Рабіна-Карпа показав себе найгірше, що очікувано від алгоритму з часовою складністю між $O(n+m)$ та $O(n \times m)$. Він проходиться по кожному елементу основного рядка, і не перескакує перевірки, які інші 2 алгоритми. Для пошуку одного входження стрічки він неефективний.